cwssfflo‘nsszx'ss. fl, ..⁰2

Γἰιῐὶὶΐέέτὲωαῐζςιιὶωτ.Ρῑοξιιάε qui ficsungaffcffipffi· v f '1‘-
tnmdestituunturmotufmml‘&sensu:idquo'd ffipo· Ᾱτῐαίπτᾶἱπὲᾱ
tracesfignzficaffeviderur‚dicc11s:venarumffioc{arte “leff ‘¹¹¹
{iarum )mtercepti0nesstacim vocem eripere :Igitur {Jocaffi
'cordis calor per meatum gutturis‚cu111 ambiente ηοξ mun,
aerecommerciumhabez.Qam viamslprae'cluseris, . ,,
iflicopraefocaueris animal. Cakorautem quiinomniae
busefftarteriisfflercorquidcm,equatenusviam habet §aorem cer,
adfaum,&·perVniuerlhmcurcmncircszfiuum aeri Jssfffflka
‹rc-inspirata< ventilatur q11idem,dun1 attolluntur ar· ffimuffi
teriae: purgatur νεῑὸὲ fuligine,dum contrahuntur. angon&
ssAtq3Vtr0q3h0rumfl1aturaiis ipi'xus modus seruatur. umam s A
Siigitmalimdtionis vicissatudine obastrifflone desti
{uiturarteriae,neceffumcstcalorbextinguissorpusiff > ., *2
omninorefrigeratumemoriaeaeoeffimficorpusrefer ,
ῐᾶέυἲὶὲἐηοῶεκετςωεηῑοείὶήηὲεωῑμυῑεχείῐᾱὸἰωτ
{ebrigautextinguetur calor natium ; sm verbhahcuo ’

so vapore sanguinigautfict corpus ipsumpleshoricsx,

aut eiuscalorincrescet . Sed quemadmodum astristio Ᾰξΐόίΐρβκῇε
saepiusfrigtfaffionisest caussz4s1cetiam& rarefafno, &Qum
vbi ffiusqcxvsufitgdisfipat &spergitss natiuum calo {212¹}qu
rem,frigidius cfficitcorpusAt verb ,perinde ac astri- mione iefn'gs
stioipsa interdum vmuerso, corpori‚nonnu11{- alicui w· ’ -, X

flusparnaccideresolet:“eodemetxam modo habet& &W α’
‘rarefaffiofflorrb quae extrinsecus adnmuitur‚paroen1 ffiffimff
ipsam tarmei constipatam reddere possunt.At vin fimmza ma
,culaarfflsfimafflvita men1brumpriuit,&ipsumim mim&
pensiirefrigcrantsediamdefictisaffeffibusopportu Ι f
num estvt dicamfflsi quis multo ma ·sd1·fflemr‚{pr0 33⁶2 ''Q'‘
, modo afimcntiaffumpti,vtatur‹'3;ciffisficcioribus ‚ &mausz
cil?infictamaegrimdinemdelabeturfpraesemmficu-fl Δ ᾖ
fisffinxictatibus,nccn6vigiliistorqueatur.Sicca&

‹epericmerigbalncaquaedeficcssdiviobtinet,necnon·

medicameta,quaeitus&forisadmmistratafmandp

ffffffi-fnuktatssfflrsorpnracxiccaflumjdozmos “ 2 “’

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

