—SYMPTscAw ΗΒ. ῐ. 123*
ddi}qmfi-priuatioappetentiaestbicorpqsnussaomni 1}anme
210egetpotionqobfrigorisatsshumonsexcessum: {3¹¹⁵OEss m

vzlventrssfflusspropriamaffefiwntm msssfflslt· Μ wagan my
aciensverbappetemiaappmtybihaecfadwfixcnnt 'nummo
i1nbeciffiora.mdeprauatapogionis,cup³d³{2⁵2&beW ’
παπἐιΡρεπηῑίπώοωωρῑοροτῑὶοηετείροηάειδὶ-
quidem immoderata potio appetin1r‚quando catena·
in ventriculi tunicisvitiofihunxores,autsalfisunt‚auc ‹
biliofitmtetdumctiamflufivelutiferuet intonatiua ,
ipfiushumiditaffltprauaspotionesn6nulli ερρτῑῖπ, ·’
provitibfihunloris‚quiinipfisvinc'iqratiom.Estpraer
terea&ahudsymptomanomunqosculumuentricu- cafflffi„
liinfestangnempc cardialgia uocaxazquaeh mordaci. dee-xm*
busfizccsssoriturssuiimoserim, fiueinexplebffisfamffiw «
mes,symp1mnaesteiusdaemparticulae,ubipenuria‚im ’ ’
becissitaoe,atq3refrigerationcafficimermduma11
tem nonest5s1 ob oris uentriculi affe&us‚animafiama ,ΟΠ-ς mm
ximisiisdemq5uehemenciss³n1isaffe3ihus affligatur, ffmmpfficipi
quum nimirnmparsissaperneruosquidcm cerebro, b'us Q*
permeriasautemcordguffinofibi‚suasoffc11sx<'>esc‹3<W ,
mumcemtucrbfinguliscnsusinfingulisparticulatim ² “
mstrmnmtis{stnsffissibusalterati‚pcrficxm1tur.Hanc Safadba
uerbalteratffionemparsattuatasamgeoffcerebro modofimqoe
fuscipit.facu1caxem,quaeadjpsam per nemumaerim
turQippccerebrum nonutfitscnticndiinstrumcn- (ἳᾳὼτᾶ «μοι.
tum,stdut sensuuminstrumentis uim sentiendi lugia sum eamn.
zur,31nat11rai11ffitutun1cst. Namqfingulis animalis {Zffi‘gss
pambusper neruos sentiendi facultatemtranfinittat, um pa m,
liquidopatet‚ubineruusali uisest diffe&us.sxqmdexn uos lagitim
vparm-inquam neruusilk{inributuststfflrotinusscn · . ⁴
rsuman1itt1t.*saceosensusinterdormiidmn,autocio‚ , ·
sos omnino effgautde'biliter agereqtunccxigua fa· fmfiffl‘
‘11¹‘ss {cerebroirenquas partes defluanQicscmtam ffiffiffi
per somnumanimalis facultas, naturalis auti naxidius mm&
operuimdeturxqumtunccsbusmultomeuuscoqua aazias, .„

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

