M0R3.<TE*M922113‚
Athi circuitus onlnc3721iquando ad integritatem perr
ueniuntzvtinquotidianaffiertiana, &quartana febri:
ἱητετάιπῐιεάἀεεὶλῐιᾶῑὶοηεῑιηἷοὶὲῑη,νείρῑῳῑυςᾶςῃῃω
tegritatenuvenongiusabinaaccedent. Igifinauspi

¹03

tiis tertianae febris(un exsspli gia propono ) horror Τὼ fes

mediocris oriturDcincummaiorihorrore extrema· ω ‘m'

ommarefrigerantur.Posteaverb8(rigore,&frigore
concutiunmrplurimaecorporispartesQotempore.
pulsusdurionminofffflprius„reddimrtnccnffiinc&
tra-stione velocior. Praeterea quies post &menonem
ferbmaiorscontingitzpost dilatationemssodcmcum

illamasaepepriorizaequalis:&fiahqfiinaequalissstq 4

haec samin quibusdam tertianis‚curriculo duarum
horarum aequinoffiahum sol& saepe &tingeret in-ahis
auti longiori vel breuiori interuasso.1nde pulsus ma-

iorsmml&celerior,densz0rq5fieriindpiens‚senfim , sp

smguliscommemoratis {crescis statimlp aegri candia
res {antea redduntur. [nsumma inaequalitas quaepifi»
nonmediocrismcorporeperhocoempus exuperat.
ΑΜΒ hoc sanzestsecundum ffiqu} primo illo‚in quo
expriori statu fuit vniuersumcorpus refrigeratum,
pulsus& in contrariam constitutionem mutatus.vbi
verbfebris ad integritatemdesm, tuuc pulsus ad na
turalemstatum reuertitur,fi qua fides habenda cst sen
fibusPrin1umit2135 tempustotius periodi est,quo cor
puscumpraedictisn1utat16ibuspulsus,inalserit.Aliud
abhocsecundumest,quodpu1sum&caloremincon-
traria mundone( tota corporis moles aequabiliter
concalescat.P0sthoctcrtium7quo calor etiamnum au
gestit‚puffibusmagmtuffinc,ce1eritare‚& frequatiaci
respondentibusQrca constitutio post tres comme-
moratas conspiciturpmnibus iam <fiais aequalem 1'1-
bimagmtudinempro sensusnostri iudicio femiuibus.
*jlhaecquinta alia, quum iam calor manifesto decre
{whssh‘ms autem per cutem excerngm ριιῐιῑιςζςεςῐ
gg 1111

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

