κοΔῚ

G'A-LJP-E'RG'. DE A2Rp·
gr'it'resretincnt,abhisperscarificationemsanguinem

jauferrc-nilprobabet:&emplastrum exfarma hordea

Q&(tratumsslaiiudahwodmedicamencxddstu·

:tssenribus admouere. Non tam} exvcna in talibussan
‹guisnecessaribmittendusestxscdventremtautummo

, &expurgaresufficit‚mefficaminequod 'mle' flauam

educatzvelsolo clyster} acri7fiaffer ipse fitpanmsa

'Qaevcr‘bexvlccribusfiunceryfipelata‚&quaecunq3
- 'adeb manifestas causas sortiatur‚fistatim vomeris ca·

³ κ ¹ ⁸ taplasmaapponerentfarinahordeaccaff&praesertim
Ι fiantescarificauerisfflihi}nocebisAtinHammatiom·

ῌεψαίεατεν
no.

busquae cum erypelstesunt coniunfiae‚&eryx}pexaaeis
cum infxammazione‚admbenda mista curatio est: sem
'persp illifflssod magispwpossetffefistendum . Herpe-
resautengquantfumadtotiuscorporiseuacuationem
attinctyteryfipdata curare oportettquamumverb
zd,3÷eamquaepat1'enti debetur particuEaeqmn oibus
fin2'531scur2adhzberur.Namquiexedentessungrefri.
gerariquidemdesyderant‚quen1admodum am herpe
1⁹33& eryfipdataxnoncamen ea ferunt rmedicameta,
quaepraeceridquodrefrige'rant ‚humefiarc ctisssnn:
zpcazfedsoiammm&refrssgerfitiaffluae maximkexic
carepoffuntQarefi‘Qimponereipfisoportet,abini
rioqoidem-exvffi‘recapreo'zosssfofiaruhg& rubaca-
nim& p3antag}nis.Posthaecverb&lentem adiunge-
re οροῖῐετρίεῑηωέἐο meg& hordeaceam sarium),
‹3110deanteastripfimus-adinssfimationes quae exflu
xion'ecoemuntcatap}affiza5dcmpto abeo semperm-
u011psasver‘opartcs exnlceratasinungemedicamcnae
tis,'quaeadherpetasinpharmaceuticishbris descripta
suntzqvaequidcmfflbivnvolueris,exvinodulci‚aut

’ renui8<22b0.&suz>austcro,minim”e[fiacrgnqueface

rc oportet . andfiposca aquo& vice horum ah'quan
dovsusfnerifflffildeteriusfccerissstinlongfitcm-

f pusprocraitisvxceribas,ad·2dsvinasufficssentezaustera

