M EiT H. *M 'E'Ds 'L nix? Δ ‘4233
tasfisr‘efrssgerant‚s1fucr1·ncimmediczfrigida.vbi'au ,
temfebrisiam traxenz,d2ndumquoepas1nmfflac σῆς ¹1²⁶ afinmum
’ [τάὥίῐὲεηῑεῑ,οδ[ετυετο,ηείυνεηττεεοηετεΐαιπὶα-ζυῇξῗῒ
υώὲωῑειῑῑὶά,ῑιωε1ἰῑὶὶεάωὶίαεςεᾳιιείεἱῑς,ςαοηεῖεῐ gwr.
mux‚cxiguun1.Abffinendum tamenin heftic55‚quoad Macffgsszq'mi
ficrirpoterigi melleestfatq3 iccirco etifizzmulsan Q'h‘ssmffis
peprotinusinbilkmconuertitnr5&ficcioresfictio· ζ
rissp·calorisfebresredditffssaendusitacgprincipioafini- w
ailae&estnoupxnscyathuszsedinduetainipsum<uhi - * '¹
culum{finamnullumtempnsintcrponaturz'aeger Lm ’ f
autem idsprotmusbibat ⁸At verbsfi corruptfiinufitrc m ⁸⁸¹ ω’
tacfueritffiulsusparuosatqgmaequaesincnies,quales nota. ⁹
acciduntincomproefioneventam.sinaucenonfik
cotrup1m3&wores&ualffiores εοςρρω consue ’
tudineinmenies,an‘ationc0!){'cruat:1,kicebittuml'av
&igtumafiorumciborumomniummodfisenfimauss
gerc.Q1iigituriammarasmovexanturffleos,ficutidi
&unxcffilambisQosverb—heiticavpremiqnffl'nm[fi
. nurasmotentantur,eoslicet‹et-1aues,finesubiefflfin
519naezntpoteviribusadlmc'uakntcs.Atquiexffis'rhsi
msfimtssualentes‚eosnontutumcstperxnittcreinfr'i
gidam natationcm descendere ,sed foris ipsos potius
perfundereprnnumtepida:secfidbffigidazquafissoh
&tana est.Acs1 quidenmmmacuriosse administrentur,

ψ Saticss sanandiiameiusquemmarasmusconffimit,spes ‘mins fd).

est.8inerr0rudin-uno(6mittatuggigrcliquasubucr- „2⁸1st
titomnia. Qippe quum exitialis ho‘rumeffc&uss1t, quidamtoxen
ne leuiqfimum quidem ttrnzmxmierat. Ac fiqstalifi' “cffm
emanatus,huiccarnosamtffiporrionemmarasmus {m feb.
*iioccupauerat.1pfisverbsolidi§rcs1ccatis, fieri ηερε, , pean.
uxhfipmrsussanef ,Etenimprimum eiusmodi febris
propriipartifihumiditatsseaequanutriuni‚depascit ΟΜ, a,
Rmctrifitadgefflcarnosum2Dcindcsolidas populas mur.
{particulasvoeazaficcar0.nh·.caquaeimusculo estM Pvfflw
»ῳεωίεειτῶᾏίρίᾱιηῖίρὸ αωεςᾷαέρετξὼγωεα ¹²·

Ε e iiii

 

 

